# Экзамен по дисциплине "Технологии и методы программирования "
### Студент: Зиновьев Сергей Владимирович
### Группа: 241-326

## Задание 1
Написать Dockerfile:

В качестве исходного образа взять ubuntu, версии 18.04. 
Разместить информацию об авторе как комментарий.
Установить модуль gcc.
Скопировать файлы проекта в контейнер в заданную папку MyProj_<Group>_<Surname>.
Скомпилировать проект в файл с именем my_Program.
Установить значение параметра программы по умолчанию.
Запустить my_Program c параметром.

## Задание 2
На основе паттерна singleton (любой из реализаций) напишите следующий класс класс. 



Менеджер сессии пользователя

Условие:

Создайте класс SessionManager, который хранит данные авторизованного пользователя.



Требования к классу:

Методы:

login(const string& username, const string& password) – вход.

logout() – выход.

isLoggedIn() – проверка.

getUsername() – имя пользователя.

setSessionTimeout(int seconds) – таймаут.

refreshSession() – обновление.

getSessionData() – данные сессии.



Для демонстрации работы класса написать консольное приложение без Qt, которое использует все методы класса.. 

В качестве ответа допускаются файлы с расширениями: .c, .cpp, .h, .hpp, .txt, .pro, .db и скрины или видео работы.

## Задание 3
Перейти в github Classroom по ссылке: https://classroom.github.com/a/LF3ccqhn

Работа с репозиторием осуществляется посредством консольных команд (PowerShell, GitBash, Terminal, etc). 
Скрины экрана можно загрузить в свою ветку путем перетаскивания. 

Клонировать удаленный репозиторий.
В основной ветке создать файл Readme, в который поместить информацию:
                              номер группы, ФИО
                              текстом ваш вариант заданий.
Из основной ветки создать вторую ветку с названием screens. В нее поместить скрины работы программы и докера.
Вернуться в основную ветку. 
Добавить под отслеживание только те файлы проекта, которые не переписываются при сборке и компиляции.
Зафиксировать изменения и отправить в удаленный репозиторий.
